គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី២០=
(Shen's Diner)
កញ្ញា.
តើ hawthorn ស្ករគ្រាប់របស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 5 qian ក្នុងមួយ skewer ។
ជើងមាន់បំពង
ពិសេស
ដូច្នេះពួកគេមានតម្លៃថ្លៃជាង។
វាគឺ 8 កាក់នីមួយៗ។
ជើងមាន់ដុតនំ
នៅក្នុង hawthorns ស្ករគ្រាប់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចមាននៅក្នុង hawthorns candied ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
វាជា hawthorn ស្ករគ្រាប់ហឹរ។
នៅខាងក្នុងមានជាតិស្អិត Gluten ។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សាកល្បងទេ?
សាកល្បង។
ឆ្ងាញ់ទេ?
ផ្អែមនៅខាងក្រៅ,
ហឹរនៅខាងក្នុង។
វាឆ្ងាញ់។
កញ្ញា ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
សូមអរគុណ។ តោះទៅផ្ទះ។
ស្ករគ្រាប់ឈីសនីមួយៗមានតម្លៃ 60 កាក់។
ហេតុអ្វីបានជាលក់ hawthorn ស្ករគ្រាប់របស់អ្នក។
នៅប្រាំ qian ក្នុងមួយ skewer?
នេះមិនធ្វើពីស្ករគ្រាប់ឈីសទេ។
យើងបានប្រើស្ករពី Yangzhou ។
វាមិនថោកទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ធ្វើស្ករគ្រាប់ hawthorns
ត្រូវការតែស្រទាប់ស្តើងប៉ុណ្ណោះ។
នៅខាងក្រៅ។
ក្មេងៗចូលចិត្តបង្អែម,
ដូច្នេះ candied hawthorns
គឺជាជម្រើសថោកបំផុត។
សម្រាប់មិត្តតូចៗទាំងអស់នៅ Yong'an ។
លើកលែងតែ Yangyang ។
នាងមានបង្អែមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិត្ត​ភក្តិ​តូច​?
អ្វី​ជា​ពាក្យ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
ស្តាប់ទៅដូចជាភ្ញៀវទាំងអស់។
នៅក្នុងអាហារពេលល្ងាចគឺជាមិត្តភក្តិ។
កុមារគឺជា "មិត្តតូច"
ហើយភ្ញៀវផ្សេងទៀតគឺជា "មិត្តធំ" ។
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
តែងតែមានពាក្យពិសេសទាំងនេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំ
មិនមែនមកពីសម័យដូចគ្នា
ប៉ុន្តែ
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់
​រក្សា​វា​បែប​នេះ​ជា​រៀង​រហូត
ជាមួយអ្នក,
ជាពិសេសអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ណា​មួយ​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
(ស្ករគ្រាប់ Hawthorn)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងអាហារពេលល្ងាច?
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកណែនាំដែលសមរម្យ,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានយក Yangyang ចេញ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ,
ដូច្នេះ ពួកគេក៏ដើរតាមដែរ។
Deyuan ផ្តាសាយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ហើយទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំទៅធ្វើម្ហូប។
♪ ពាក់អាវថ្ងៃលិចនៅលើចិញ្ចើម♪
♪
​ខ្យល់​បក់​បោក​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក♪
♪ ឮសំឡេងកណ្ដឹងមួយ
គ្រវីបេះដូង♪
♪ អារម្មណ៍ពិតប្រហែលជា
អាចយល់បាន ♪
♪អភ័ព្វគឺអ្នក ច្បាស់គឺអ្នក♪
♪ ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪ ពាក្យ​ដែល​ទប់​អារម្មណ៍​មិន​បាន​ទប់​ចិត្ត♪
♪តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ♪
Shaoguang,
អ្នកក៏មានដែរ។
អារម្មណ៍ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
♪សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចទប់បាន♪
♪ លាតត្រដាងដួងចិត្តដ៏កក់ក្ដៅរបស់ខ្ញុំបានសង្កត់យ៉ាងតឹង♪
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់
​រក្សា​វា​បែប​នេះ​ជា​រៀង​រហូត
ជាមួយអ្នក,
ជាពិសេសអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ណា​មួយ​។
♪ ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោកិយ
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
♪ ពេលប្រញាប់ទៅរកអ្នក
ទុកគំនិតជ្រៅជ្រះរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែល្ងង់មើលថាវា
ជាពេលវេលាដ៏ល្អ♪
♪បេះដូងរំជើបរំជួល
ខ្យល់បក់បោក រលកដ៏ស្រាលបំផុត♪
♪គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់ត្រូវបានលាក់♪
♪រក្សាទុកពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់ទៅរកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយល៍♪
♪ដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងវង្វេង
វិលត្រលប់មកផ្ទះវិញទៅ♪
♪ដើម្បីខិតទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសពីការឈានដល់♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងទេដែលមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល♪
ធ្លាក់ព្រិលហើយ!
ម៉ែអើយព្រិលធ្លាក់ហើយ!
ជាប្រផ្នូលល្អនៃឆ្នាំដ៏សំបូរបែប។
♪ ប៉ុន្តែសូមឱ្យពេលព្រលប់លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម♪
♪សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចទប់បាន♪
♪ លាតត្រដាងដួងចិត្តដ៏កក់ក្ដៅរបស់ខ្ញុំបានសង្កត់យ៉ាងតឹង♪
♪ភាពអ៊ូអរគឺអ្នក ភាពឯកោគឺអ្នក♪
♪ ទាញអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតនេះដោយបម្រុងទុក♪
♪ ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក ♪
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ព្រិលខ្លាំង
យើងអាចប្រកួតបាល់ព្រិល។
ចៃ។
មីង.
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- មានសំណាងជាមួយអ្នកណែនាំទេ?
- ម្តាយ។
ខ្ញុំចង់បង្កើត snowman ។
ទេ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ដូច​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទេ។
ពួកគេថែមទាំងមិនអាចធ្វើគណិតវិទ្យាបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅ Hongwen Academy។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ទៅសាលារៀន។
អ្នក​កំពុង​មាន​គោលដៅ​ខ្ពស់​ពេក។
Hongwen Academy?
ភ្លេចអំពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទៅ Hongwen Academy
ខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀនទាល់តែសោះ។
ការពិតមកដល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់សិក្សា។
មក។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ។
យ៉ាងយ៉ាង
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយមិនល្អ
អំពីកន្លែងនេះ៖
ក្មេងស្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
នៅក្នុងសាលា។
Hongwen Academy គឺ
កន្លែងដែលព្រះអង្គម្ចាស់សិក្សា។
គ្រួសារ​យើង​មិន​មាន
​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ដែរ។
យើងមានមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
យើងមានលោក លីន មែនទេ?
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ទេ។
ដែលខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
មីងសួរជុំវិញ។
ពួកគេបង្រៀនសិល្បៈប្រាំមួយនៅទីនោះ។
រួមទាំងការជិះសេះ និងការបាញ់ធ្នូ។
អស្ចារ្យណាស់!
ជិះសេះ និងបាញ់ធ្នូ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់លេង។
នោះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅ Hongwen Academy។
- Hongwen Academy។
- Yangyang ។
បណ្ឌិតសភា Hongwen ។
ខ្ញុំចង់ទៅ Hongwen Academy។
មិនអីទេ។
ចូរយើងគិតពីវិធីដើម្បីទទួលបានអ្នក។
ទៅ Hongwen Academy ។
ថ្ងៃនេះគឺជាលើកទីមួយរបស់យើង។
ឃើញព្រិលនៅយ៉ុងអាន។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនបង្កើត snowman?
- មិនអីទេ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សព្រិលនៅពេលក្រោយ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ថាតើវាជាលេស
ឬពិតជាបំណងប្រាថ្នារបស់នាង
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការ
ដើម្បីគិតពីវិធីមួយ។
សម័យនេះមនុស្សស្រីមានកំណត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
យើងនៅតែមិនអាចមាន Yangyang បានទេ។
សិក្សានៅផ្ទះ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិនដឹងទេ។
របៀបទាក់ទងជាមួយមិត្តភក្ដិរបស់នាង,
ហើយជើងមេឃរបស់នាងនឹងរួមតូច។
Hongwen Academy មិនមែនជាកន្លែងធម្មតាទេ។
វាត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ភាពថ្លៃថ្នូរ។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចចូលបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ក្មេងស្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសាលារៀនទេ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចក្លែងនាងជាក្មេងប្រុស
បានទេ?
បន្លំខ្លួនជាប្រុស...
វាអាចទៅរួច។
មក។
បន្លំខ្លួនជាប្រុស...
កន្លែងណា...
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
តើអ្នកចង់ឡើងកម្តៅទេ?
សាកល្បង។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរសជាតិនេះទេ។
ជួយខ្ញុំភ្លក់វា។
មើលថាតើវាមិនអីទេ។
ពីមុន
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យនាំយើងទៅទីក្រុងស៊ូស៊ូ
ស្ទើរតែដឹកនាំយើង
ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីយើងមក Yong'an
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ថាខ្ញុំពិតជា
ក្រអឺតក្រទមបន្តិច។
តាមពិតទៅ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
អ្នកមានគុណវិបត្តិរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់នោះទេ។
ថាតើវាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងស៊ូស៊ូ
ឬពេលផ្សេងទៀត
នៅពេលណាដែលមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកក្រោកឈរហើយការពារយើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានចរិតអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើឱ្យអ្នកស៊ូទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
គឺខ្ញុំដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អត់ទេ។
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ច្បាស់ជាធំជាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរមុន។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
វាស្ទើរតែជាអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
ខ្ញុំតែងតែរំខានអ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមានបញ្ហាក៏ដោយ
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
វាតែងតែជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរមុន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វានៅតែជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរដំបូង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ឆ្កួត។
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​,
តើខ្ញុំអាច...
អញ្ចឹង...
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
អ្នក​អាច​ចាប់​ផ្តាសាយ
​ដេក​ក្នុង​ភោជនីយដ្ឋាន។
ផ្លាស់ទី​ចូល​វិញ​។
ប្រាកដ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
លោក លីន គ្រាន់​តែ​ស្លូត​ត្រង់។
ទីមួយ
បានធ្វើម៉ាស៊ីនលាងចាន
នឹងកើតបន្ទាប់ពីជាង 1,000 ឆ្នាំ។
គាត់ជាមនុស្សបុរាណ
ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីបង្កើតវា។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​លោក លីន
ត្រូវតែធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរអំពីការលាងចាន
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ថាមានម៉ាស៊ីន
ហៅ​ថា​លាង​ចាន​នៅ​ស្រុក​យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែគូរ
គំនូរព្រាងសាមញ្ញ។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
គាត់ពិតជាធ្វើវា?
លោក Lin ល្អណាស់ចំពោះអ្នក
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​ការ​បោស​សម្អាត​ហត់​នឿយ​ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្នកសម្អាតមនុស្សយន្តទេ។
- ដូច្នេះប្លែក។
- បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
ស្អាតណាស់
នៅទីនេះនាង។
អ្នកស្រី សេន។
Snowman នៅមុខអាហារដ្ឋានរបស់អ្នក។
គឺប្លែកណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះជាមួយនារីពីរនាក់
សម្រាប់អាហារមួយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅខាងក្រោយផ្ទះ
ដូច្នេះយើងមក។
តើប្រអប់ធំនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
សុភាពនារី អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
នេះត្រូវបានគេហៅថាម៉ាស៊ីនលាងចាន។
ម៉ាស៊ីនលាងចាន?
វាអាចលាងចាននិងចាន។
ក្នុងរដូវរងាត្រជាក់នេះ
ដៃរបស់យើងមិនត្រូវ
ប៉ះទឹកត្រជាក់ទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកញ៉ាំនិងប្រើ
គឺល្អណាស់។
អ្នកតែងតែមានលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួន
និងអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតប្រាកដ។
Shen សង្ហា,
វាត្រូវតែធ្វើឡើងដោយអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
លោក Shen
អ្នកកំពុងដំណើរការភោជនីយដ្ឋាន
ហើយ​អ្នក​មាន​ការ​អប់រំ​ល្អ។
ហេតុអ្វីមិនរៀបការម្តងទៀត?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
Yangyang នៅក្មេងនៅឡើយ។
លោក Shen កំពុងពិចារណាកូនស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Lady Shen
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
បាទ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបដិសេធ
សំណើររបស់លោក Liu
មកពី Guixiang Tavern
ពីរបីថ្ងៃមុន។
គ្រួសារ Liu គឺមួយ។
នៃគ្រួសារអ្នកមានបំផុត។
សូម្បីតែលោក Liu ក៏មិនល្អដែរ?
អ្នកស្រី សេន
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសបែបណា?
ខ្ញុំនឹងណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
ប្រាប់យើង។
ត្រូវហើយ Jicai
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថា
អ្នកចូលចិត្តបុរសបែបណាដែរ។
នាងខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងឈ្នះ,
ឬពួកគេឈ្នះ?
ខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នកឈ្នះ។
នរណាម្នាក់ដែលចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
យប់នោះអ្នកគូរវាយ៉ាងសាមញ្ញ
ហើយមិនបានពន្យល់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាម្តងហើយម្តងទៀត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
របៀបធ្វើឱ្យវាដំណើរការដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយ
សម្រាប់ប្រអប់បង្វិលដោយដៃ។
អ្នកណាមិនចោលខ្ញុំ
ដើម្បីការពារខ្លួន,
មិនថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
កាន់ដៃខ្ញុំ!
លោក លីន សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
- ត្រូវហើយ។
- នោះហើយជាវា?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
លោក លីន ឈប់បំពេញកាតព្វកិច្ចហើយ...
ការងាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
លោក លីន។
តោះទៅ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញមនុស្សជាច្រើន
ចង់ទិញ hawthorn ស្ករគ្រាប់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតប
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អរគុណលោកលីន។
តើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Lin Yan មែនទេ?
ជីកៃ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
- ចៃ!
-មីង!
នៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ,
តើអ្នកអាចលោតចូលទៅក្នុងស្រះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេថាផ្តាសាយ
សម័យនេះងាយស្លាប់?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នៅទីនេះមក។
ប្រញាប់។
ទឹកដោះគោខ្ញី។
មក​ដល់​ហើយ Jicai
ផឹកវា។
ក្មេងស្រីនេះ...
បន្ថយល្បឿន។
លោកម្ចាស់
ចៅហ្វាយទីពីរ Zhao នៅតែស្ថិតក្នុង Yong'an ។
គាត់ជា Zhao Xunzhi មកពី Hongwen Academy ។
វាពិតជាគាត់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទីបន្ទាល់របស់គាត់
បង្កាច់បង្ខូចមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
ហ៊ានបង្រៀននៅទីនេះ!
(ករណីរបស់ Heluo Wang Kejiu)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្យាយាមចូលទៅជិត Zhao Xunzhi ។
អូ! Lady Shen បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្រះ
នៅក្នុងសួនច្បារឥឡូវនេះ។
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Zhao Xunzhi ។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកស្រី សេន?
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ទៅ​ឃាត់​គាត់។
កុំអោយគាត់ចូល។
- ប្រញាប់។
- ទៅឥឡូវនេះ។
-ពូ។
- លោកលីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកទេ?
ខ្ញុំបានលឺ Lady Shen ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យនាង។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ។
- វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
- បាទ។
ក្រៅពីនេះ ស្រះទឹករបស់អ្នក។
មិន​ត្រឹម​តែ​លុតជង្គង់​ទេ។
ទោះចង់ឈឺចាប់
នាងមិនអាច។
ហេតុអ្វីបានជានាងដួលដោយគ្មានហេតុផល?
បើមិនអីទេ
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមើលបានទេ?
វាមិនអីទេ។
ពិតជាមិនអីទេ។
- លោកលីន។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ទេ លោក លីន។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
លោក លីន លោក លីន។
- លោកលីន។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
លោក លីន។
- លោកលីន។
តើអ្នកអាចចូលមកដោយរបៀបណា?
សុំទោស។
ខ្ញុំបានឮការក្អក
ហើយមានការព្រួយបារម្ភ។
Lady Shen សុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយប៉ុណ្ណោះ គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ;
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
កុំចូលមកជិត។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
លោក លីន។
លោក Lin អ្នកមិនត្រូវទេ។
លោកស្រី សេន...
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អាវរបស់អ្នក...
Shen Jianshe បុព្វបុរសរបស់អ្នកមានស្នេហា។
គាត់បានមកទីនេះដោយគ្មានអាវ
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Jicai ។
បុរាណបានសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងខ្លាំង
លើការស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ គាត់កំពុងធ្វើនេះ។
ដោយសារតែ Jicai ។
នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាធំ?
ស្រីល្អ
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់កុមារទេ។
ដាក់លើអាវ។
លីវ ឆាង
ទៅយកចង្ក្រានធ្យូងទាំងអស់។
និងគ្រែ។
បាទ។
លោក លីន
អ្នក និង Jicai
ស្លៀកពាក់មិនសមរម្យ។
Jicai នៅតែ
ស្ត្រីមិនទាន់រៀបការ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងយល់
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Jicai ។
អ្នកបានឃើញនាង។
នាងពិតជាល្អណាស់។
នាងទើបតែផ្តាសាយ។
លោក លីន សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ លោក លីន។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា Jicai គឺ​ល្អ​។
ពួកយើងនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អមែនទេ?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
អ្នកក៏អាច...
អ្នកគួរតែ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
បើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបាន
សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
ប្រាកដណាស់ យើងនឹង។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែ...
នេះគឺឆ្គងពេកហើយ។
ប៉ា
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយប់ជ្រៅ?
អញ្ចឹងម៉ាក់របស់អ្នក ...
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ?
នៅ Yunshui Manor
ខ្ញុំ​មក​ហើយ​ទៅ
ដូចដែលខ្ញុំសូម។
អ្នកណាហ៊ានឃាត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
មានតែម្តាយរបស់អ្នកទេដែលអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន។
អ្នកណាហ៊ានទៀត?
ក្រៅពីនេះ
តើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
នៅពេលនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
ទុក​ឲ្យ​ជីកៃ​សម្រាក។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់គេចពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ អ្នកនិយាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក Yangyang ទៅ​ដេក​វិញ។
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមការពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
កុំឆ្កួត។
ប្រធានបទមិនសមនឹងអ្នកទេ។
- ទៅគេង។
- ខ្ញុំដឹង។
មីងចូលចិត្ត Lin Mr Lin
ហើយ Lin លោក Lin ចូលចិត្តអ្នកមីង។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
- កុំតឹងពេក។
- កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេដែលនាងនិយាយនោះ។
សកម្មភាព​របស់​លោក លីន ទើប​បាន​បង្ហាញ
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Jicai ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
នេះ​បើ​តាម​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
បេះដូងលោកលីន
គួរតែនៅជាមួយជីដូនជីតា Shen ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ Jicai ឥឡូវ​នេះ?
តើនេះមិនមែនជារឿងរញ៉េរញ៉ៃទេឬ?
ជីកៃ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ
ឬធ្វើអ្វីមួយ
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ?
Shen Jianshe,
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីខុស?
- អ្នកមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
នេះត្រូវតែជាបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
ដែលកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងមិនអាចបន្ទោស Jicai ចំពោះរឿងនេះបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
Jicai បន្តប្រាប់លោក Lin ឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ
និយាយថានាងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចចង់ជួបនាង។
នេះបង្ហាញថា លោក លីន
មិនមែនជាបុរសដែលត្រឹមត្រូវទេ។
សូមគោរព
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចការផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប្រសិនបើប្រវត្តិសាស្រ្តផ្លាស់ប្តូរ,
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលនឹងរលាយបាត់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា,
យើងត្រូវស្វែងរកមូលហេតុ។
យើងត្រូវស្វែងយល់
ហេតុអ្វីបានជាលោក Lin ចូលចិត្តអ្នក?
នៅពេលដែលយើងស្វែងយល់ វានឹងងាយស្រួល។
គិតម្តងទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយ
ឬធ្វើអ្វីមួយដែលបណ្តាលឱ្យ
ការយល់ច្រឡំ?
វាមិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចពន្យល់គាត់បានទេ?
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកវិញ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ?
អញ្ចឹងតើវាជាកំហុសរបស់ Jicai?
Jicai គឺអស្ចារ្យណាស់។
តើគាត់ត្រូវការហេតុផលដើម្បីចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយបញ្ហា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រកែក​យ៉ាង​នេះ?
ស្តាប់ Shen Jianshe ។
វាខុសក្នុងការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
— នៅ Jicai។
- ខ្ញុំមិនបាន។
ជីដូនជីតារបស់អ្នក។
បានចាប់ផ្តើមនេះ។
កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបន្ទោសនាង?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំធំឡើង
ក្រោមការអប់រំបែបវិទ្យាសាស្ត្រទំនើប មិនអីទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន
ទៅ Xingjiao Nunnery កាលពីលើកមុន
ខ្ញុំបានដឹងថាគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្សុទ្ធព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសាលអធិស្ឋាន។
ពេលនេះខ្ញុំរំជួលចិត្តបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ជីកៃ
អ្នក...
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ចំណែក​ដូនតា​វិញ
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែលរស់នៅ
សម័យបុរាណ។
គាត់មិនបានជួបស្ត្រីគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
ពីខ្ញុំ ដែលជាមនុស្សសម័យទំនើប។
ប៉ុន្តែ Lady Jingwen បានបង្ហាញខ្លួន។
ហើយនាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្មានផ្លូវដែលដូនតា
នឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
នោះសមហេតុផល។
ពិត។
Lady Jingwen សម
តម្រូវការរបស់ស្ត្រីក្នុងសម័យនេះ។
នាងហាក់ដូចជាល្អណាស់។
មែនទេ? ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទេ
ព្រឹកស្អែក
យើងត្រូវស្វែងរកផ្ទះថ្មី។
ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញពី Yunshui Manor ឱ្យបានឆាប់។
រាងកាយ,
យើង​ត្រូវ​បែក​ពី​លោក លីន។
បញ្ហានេះជារឿងបន្ទាន់។
វាត្រូវធ្វើក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំ?
ម៉ាក់និងខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ
ក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
យើងមិនមានពេលទេ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចចាប់វាបានទេ?
- ខ្ញុំ។
- គុងកៃ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
នេះជាលើកទីមួយ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បញ្ហាគ្រួសារដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ។
ថាខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកផ្ទះបាន។
ដែលគ្រប់គ្នានឹងពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីធ្វើបាបឪពុក?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការឥឡូវនេះ។
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
(អាស័យដ្ឋាន)
លេខ 5 នៅ Chang'an Alley ។
ភ្នាក់ងារគឺលោកស្រី ឌូ។
លេខ 5?
សុំទោស!
តើអ្នកជាលោក Du?
ឧសភា?
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អ្នក​អាក្រក់​នៅ​ត្រង់​នេះ។
លាហើយ ខ្ញុំចេញហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំចង់បានទឹកសណ្តែកធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដាក់ស្ករនៅក្នុងវា?
សុំទោស សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលក្រោយ។
នៅខាងឆ្វេង។
និងនំទាំងនេះ។
យើងរៀបការបានបីឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកមិនអាចចងចាំបានទេ។
ថាខ្ញុំមិនញ៉ាំនំសាច់ទេ។
សុំទោស សម្លាញ់។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយ។
Shen Shaojie,
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយ
ហើយខ្ញុំត្រូវនិយាយវានៅថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
Yangyang អាចនៅជាមួយអ្នក។
សុំទោស សម្លាញ់។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមគោរព នោះជាចលនាដ៏អាក្រក់ណាស់។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
អ្នកបានបំភ័យខ្ញុំ
ពីការលេងហ្គេមនេះ។
(ចាញ់)
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកខឹងទេ?
អាហារពេលព្រឹកខុសមែនទេ?
ខ្ញុំចាំ។
អ្នកចង់បានទឹកសណ្តែកផ្អែម។
ទេ ប្រៃ។
ទេ ធម្មតា
ហើយនំដែលអ្នកចង់បាន ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញអ្នកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
Shaojie
ស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកផ្សេង។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ឧសភា
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
តើអ្នកបាននៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
ទៅឆ្ងាយ។
លោកម្ចាស់
យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ពីមុន​មក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅយ៉ាមីន។
គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ!
មើលឱ្យជិត។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្នក...
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Mei?
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​មិន​មែន Mei;
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​តាម​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
មក។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នក...
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ
ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុត
មិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ?
ឧសភា
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកទៅ,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ជឿខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ដែលយើងអាចមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងបរិយាកាសដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាទុកចោល...
បិទមាត់!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច។
មនុស្សឆ្កួតអី។
ពិតជាមិនមែននាងទេ។
កញ្ញា, កញ្ញា
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អញ្ចឹង។
កញ្ញា
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំអ្នកសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំសង្ហា Shen ។
អ្នកស្រី ប៉ាង គ្រួសារអ្នកឧកញ៉ា លូ
បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាភ្នាក់ងារផ្ទះ។
Shen សង្ហា?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកស្រី Shen បានប្រាប់ខ្ញុំ
Shen សង្ហា
គឺសង្ហាខ្លាំងណាស់
និងមានប្រាជ្ញាពិសេស។
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាសង្ហា Shen ។
ខ្ញុំដឹងថានាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ ឌូ
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារផ្ទះ
ហើយអ្នកនៅទីនេះជួល
ផ្ទះលេខ 5 នៅ Chang'an Alley ។
មែនទេ?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកភ្លាម
អ្នកមើលទៅដូចមិត្តចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបំពាន។
ខ្ញុំ​ខុស​ចំពោះ​លោក​ម្ចាស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ឥរិយាបទ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ពេល​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ
មិត្តចាស់របស់អ្នកមានឈ្មោះថា ម៉ី។
នាងត្រូវតែសំខាន់សម្រាប់អ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករំភើបខ្លាំងណាស់។
បាទ។
ប្រជាជនរបស់យើង។
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅ
ស្រដៀងទៅនឹងនាង។
អ្នកមិនបានភ្លេចនាងទេ។
បុរស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា។
មិនពិតទេ។
អារម្មណ៍,
ខ្ញុំបានឱ្យនាងទៅ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
ជីវិតដ៏ល្អ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច។
អ្នក​កំពុង​រើ​ចេញ​?
វា​ជា​រំពេច​បន្តិច។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញផ្ទះមួយ។
សូមអភ័យទោសរាល់បញ្ហា
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
តើមែនទេ?
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ដោយសារយើងសម្រេចចិត្តជួយអ្នក
យើងមិនខ្លាចទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
នឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា
ហើយយើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
បើយើងនៅបន្តទៀត
អ្នកជិតខាងនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយរីករាលដាល
អំពីអ្នកនិង Shaoguang,
វានឹងមិនល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើមានអ្វីខ្លះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាម?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺ
ដំណឹង​អាស្រូវ​,
និយាយរឿងមិនសមរម្យ
អំពីអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើ។
លោក លីន
ស្មោះត្រង់,
អ្នក និង Shaoguang
មិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ។
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​យើង,
ហើយយើងសង្ឃឹម
អ្នកនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
Milady ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេមិនមកទេ?
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី?
មីឡាឌី។
មីឡាឌី
លោកលីននៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំកម្ចាត់គាត់។
លោក លីន។
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
(ការ​រត់​ចេញ​គឺ​ជា​ការ​អាម៉ាស់ និង​គ្មាន​ប្រយោជន៍។ )
(ការរត់គេចគឺគ្មានប្រយោជន៍ និងគួរឱ្យអាម៉ាស់។ )
(ដើម្បីកុំឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់)
(និងកែការយល់ខុសរបស់លោក Lin,)
(ខ្ញុំត្រូវការឱ្យគាត់គិតថាខ្ញុំឆ្កួត។ )
លោក លីន
ពរជ័យដល់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចគេចពីអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែរវល់,
អ្នកមកនៅឡើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មានភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
កាន់តែអាក្រក់?
កុំបារម្ភ។
ត្រជាក់បានបាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ដូច​គ្នា។
ក្នុងនាមជាកម្មករចាស់ឥឡូវនេះ។
លោក Lin មិនចាំបាច់
មានការព្រួយបារម្ភបន្ថែមទេ។
អ្នកកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
លោក លីន
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែថ្នាក់លើ និងថ្នាក់ក្រោម
គួរតែរក្សាភាពខុសគ្នារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំទេ។
មិត្តចាស់ជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខុសហើយ។
យើងគួរសង្កេតមើល
លំដាប់ត្រឹមត្រូវនៃអតីតភាពការងារ។
យើងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីច្បាប់
រវាងបុរស និងស្ត្រី។
ប្រជាជននៅក្នុងរដ្ឋរបស់យើង
មិនដែលមានច្បាប់នោះទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
វាប្រសើរជាង
សម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាចម្ងាយខ្លះ។
មីងស្រាប់តែមកនិយាយ
ដែលអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីចេញ
ព្រោះនាងខ្លាច
មនុស្សនិយាយដើមយើង។
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅដំបូង
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
តើអ្នកពិតជាចង់គេចពីខ្ញុំមែនទេ?
Shen Shaoguang,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់គេចពីអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នករំខាន។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
ការហួសកម្រិតពីមុន
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
ហើយរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីអ្នក។
(កំណត់សម្គាល់អាហាររបស់ Shaoguang៖
សាច់អាំងទំហំមុខ)
(កូនមាន់នេះ
ធំជាងមុខខ្ញុំ)
♪បេះដូងមនុស្សលោកនេះ មិនចង់រលត់♪
♪ប្រហែលជាការរចនាឋានសួគ៌ថ្មី♪
♪ដូច្នេះបានរត់ចេញពីដាននៃវាសនា♪
♪ការធ្វើចំណាកស្រុកទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែទំនៀមទម្លាប់ពិភពលោកអនុញ្ញាតិតែប៉ុណ្ណោះ♪
♪ការប្រជុំភ្លាមៗរបស់យើង♪
♪ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទឹកជំនន់
ដ៏រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរបួស♪
♪ គ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ខ្លាចមួយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខុសក្នុងលំហូរនៃពេលវេលា♪
♪តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែការចង់បានដ៏ល្ងង់ខ្លៅ♪
♪ ខ្លាចចិត្តស្មោះ រំលងកន្លះជំហាន♪
♪ធ្លាក់ចូលក្នុងអាងទឹក លង់ទឹក
ស្លាប់ទាំងស្រុង♪
♪ ស្គ្រីបនៃជោគវាសនា
ដែលលុបការជួបនេះ♪
♪ដាក់អន្ទាក់សេឡេស្ទាល និងបន្លា♪
♪ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែនៃការព្រមាន♪
♪ អាចត្រឹមសោកស្ដាយ វាសនាដ៏ឃោរឃៅ ♪
♪ ស្គាល់ជោគវាសនា
ទប់ទល់នឹងការបញ្ច្រាស♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​បង្ខំ​ចំណង
​ដើម្បី​បំភ័ន្ត​ឆន្ទៈ​របស់​ស្ថានសួគ៌♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្សែស្រឡាយក្រហមចងការសន្យារបស់យើង♪
♪កិច្ចព្រមព្រៀងនេះភ្ជាប់
ជីវិតអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្ន♪
♪ពណ៌នាអ្នកទាំងស្រុង♪
♪ ខ្លាចមួយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខុសក្នុងលំហូរនៃពេលវេលា♪
♪តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែការចង់បានដ៏ល្ងង់ខ្លៅ♪
♪ ខ្លាចចិត្តស្មោះ រំលងកន្លះជំហាន♪
♪ធ្លាក់ចូលក្នុងអាងទឹក លង់ទឹក
ស្លាប់ទាំងស្រុង♪
♪ ស្គ្រីបនៃជោគវាសនា
ដែលលុបការជួបនេះ♪
♪ដាក់អន្ទាក់សេឡេស្ទាល និងបន្លា♪
♪ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែនៃការព្រមាន♪
♪ បានត្រឹមតែសោកស្ដាយ ♪
♪ស្នេហាដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ♪